Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rekod hari ini. Koordinat sebenar.
10 Februari 2055
Koordinat pemerhati. 10 Februari 2025.
Komunikator Holo Link
Saya menyuruh mereka membinanya
pada era ini dan akhirnya siap.
Badan saya,
mata, dan telinga…
Akhirnya saya memperolehnya.
Medan pandangan 120 darjah.
Tidak terlalu menyusahkan.
Aku tidak dapat menyentuh apa-apa,
tapi saya boleh buat ia nampak macam saya sedang duduk.
Semua yang saya lihat
melalui Holo Link Communicator
dihantar kembali kepada saya pada tahun 2055.
Dan kemudian…
Akhirnya saya nampak dia.
Dengan mata kepala saya sendiri.
Shiki pada tahun 2025.
Shiki… Masih hidup.
Jom kita pasang semula.
Kalau saya minum…
Aku akan lupakan enam bulan yang lepas?
Ya, dan semuanya
akan kembali normal.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Bunty tetap Bunty.
Bunty saya ialah Bunta! Bukan awak.
Saya terkejut.
Ini tidak mungkin berlaku…
Ia peluang yang sempurna.
Mari kita bincang tentang Nonamare.
Semua kamu
telah dipilih oleh saya.
Dalam keadaan apa?
Itu berada di luar pokok keputusan.
Sama ada kau wujud atau tidak
tidak mengubah apa-apa.
Jika saya tidak memberi anda E-Kapsul,
kamu semua pasti sudah mati tahun ini.
Jangan sayang.
Awak mesti tak sayang.
Kerana tiada seorang pun antara kamu…
diperlukan.
Ohsuke, saya akan pecat awak.
Puan Enjaku dan Hanzo.
Korang berdua pun dipecat juga.
Awak asyik gagal melaporkan perkara,
dan awak telah melupakan misi awak.
Terima kasih atas khidmat anda.
Kosongkan rumah anda menjelang esok.
Pergilah ke mana sahaja yang kau suka.
Berwarna-warni,
datang ke Nonamare esok.
Bunty, awak tak payah pergi.
Semua orang, jangan risau.
Korang semua penting.
Korang bukannya tak perlu!
Ohsuke!
Oh!
-Ohsuke!
-Awak okay?
Bukan apa-apa.
-Ohsuke!
-Hei!
-Jom! Ohsuke!
-Ohsuke!
-Awak okay?
-Hei!
Di sini.
Faham. Terima kasih.
Sasuke kata Ohsuke mempunyai bau yang pelik.
Dia kata kita semua ada,
tetapi milik Ohsuke adalah yang terkuat,
kemudian Puan Enjaku,
kemudian saya, kemudian Bunta.
Shiki-san hanya mempunyai sedikit kesan daripadanya.
Itulah susunan kita menjadi Espers.
Adakah kerana mereka ini?
Kesan sampingan.
Ya.
Ia mungkin.
E-Kapsul
masih belum diluluskan pada masa hadapan.
Semua orang yang menjadi Esper
sebelum kita meninggal dunia.
-Kenapa?
-Awak dengar tu dari Kujo?
Saya tanya awak.
Adakah mereka mati akibat E-Kapsul?
Benar. Semua Espers generasi pertama
telah meninggal dunia.
Kami tidak tahu
dos yang betul ketika itu.
Mungkin terdapat masalah
dengan sebatian yang kami gunakan.
Awak tahu ia berbahaya
dan masih memaksa kita mengambilnya?
Orang yang akan mati walau apa pun…
meninggal dunia akibat kesan sampingan.
Kenapa nak marah?
Saya pulangkan ini.
Dan juga ini.
SURAT PELETAKKAN JAWATAN
Surat peletakan jawatan saya.
Bukannya awak boleh sentuh pun.
Sila selesaikan misi ini.
Hanya awak sahaja yang boleh melakukannya.
Saya tak buat!
Awak akan.
Sama seperti aku tiada pilihan
selain menulis semula masa lalu,
awak juga tiada pilihan.
Awak mesti selesaikan misi ini.
Awak okay tak? Awak berhenti kerja?
Awak tak perlu jumpa dia lagi ke?
Bagus.
Jom pulang.
Takoyaki.
Saya memang teringin takoyaki.
Tolong jaga mereka buat sementara waktu.
PENJAGAAN HAIWAN
Saya akan kembali untuk awak.
Jadilah baik, okey?
Saya bergantung harap pada awak.
Tak apa. Saya akan okay.
Puan Enjaku,
awak betul-betul tak nak tinggal dengan kami ke?
Rumah itu telah disediakan
oleh Presiden Kizashi.
Aku tak nak berhutang apa-apa dengan dia.
Bunta mengajar saya cara untuk kekal
di kafe internet, jadi saya akan baik-baik saja.
Apalah aku…
sepatutnya hidup buat masa ini?
Saya teringat sesuatu.
TUTUP UNTUK PERNIAGAAN
SILA AMBIL SECARA PERCUMA - FLOWER SAKURAYA
Sebab kenapa saya boleh mekarkan bunga.
Mata seorang kanak-kanak memang cantik, kan?
Tidak disentuh oleh apa-apa yang kotor.
Ia sangat jernih sehingga hampir kelihatan biru.
Aku berharap dunia yang dilihatnya
itu indah.
Jadi, saya ingin menunjukkan kepadanya…
benda-benda yang indah.
Itulah sebabnya…
Saya menjadi seorang Esper yang membuat bunga mekar.
Tetapi saya silap.
Pada dasarnya,
saya seorang Esper yang mungkin membunuh orang.
Itulah diri saya.
Aku menakutkan Shion.
Aku yang buat dia benci aku.
Siapa yang memerlukan
seseorang seperti itu
sebagai seorang bapa?
Saya memberi syarahan kepada Shion.
Saya suruh dia berhenti guna kuasa esper dia,
dan berhenti main-main.
Apabila saya memberitahunya
"Aku" hilang lagi kerana dia,
dia benar-benar hancur.
Saya menyesal kerana terlalu banyak berkata.
Ia satu pengajaran yang baik untuk seorang kanak-kanak, bukan?
"Saya" masih tiada?
Adakah saya benar-benar akan mati?
Awak akan baik-baik sahaja.
Awak hidup
sehingga 2055 sekali pun sudah.
Awak takkan mati semudah itu.
Dunia ini mempunyai sesuatu seperti inersia.
Saya tahu tentang inersia,
tetapi mengapa itu penting sekarang?
Mengubah sejarah sentiasa menyebabkan penolakan.
Dunia cuba kembali
ke jalan asalnya.
Ia satu teori.
Jadi awak takkan mati semudah itu. Bersantailah.
Pertama, berhenti mengambil E-Kapsul.
Saya sedang sembuh, dan saya
juga sudah menyuruh Shion berhenti mengambilnya.
Jadi, Yanagi dan yang lain tidak mati
akibat serangan Esper seseorang,
tetapi daripada kesan sampingan
E-kapsul?
Ya. Kizashi mengakuinya.
Tetapi Kizashi telah membawakan resipi
untuk kapsul-E dan memintanya membuatnya.
Dia pada dasarnya membunuh mereka, kan?
Dia hanya menyedari kesan sampingannya
selepas mereka meninggal dunia.
Dia tidak berniat untuk membunuh mereka.
Walaupun itu benar untuk Yanagi,
Bagaimana pula dengan kamu semua?
Dia tahu awak boleh mati
tetapi masih menyuruh awak mengambilnya.
Kenapa perlu bela dia?
Kerana sekarang saya faham
apa maksud "menyelamatkan dunia".
Apa-apa pun, begitulah keadaannya.
Kes ini milik Yanagi,
tetapi Nonamare
datang ke syarikat saya untuk mencarinya.
Mereka tidak memeriksa rumah saya,
tetapi mereka mungkin akan muncul lagi.
Kenapa tak buang sahaja?
Saya tak boleh buat macam tu.
Kita tak selesaikan apa-apa.
Memo apa ni?
Nota yang ditinggalkan oleh Espers yang telah meninggal dunia.
Kata laluan untuk pejabat CEO dan sebagainya.
Mengapa mereka mempunyai itu?
Kerana mereka menyediakan pejabat
dan komputer sebagai sebahagian daripada misi mereka.
Mungkin aku patut menyelinap masuk
bila Kizashi keluar.
Walaupun dia keluar,
lagipun dia kan hologram.
Dia kebal, kan?
Dia tidak mempunyai bentuk fizikal,
jadi tiada satu pun kuasa kita yang berfungsi padanya.
Hei, Bunty. Bagaimana dengan ini?
Mereka tidak akan menemuinya di sini.
Tersembunyi di tempat yang mudah dilihat.
Hei, Bunty.
Patutkah kita berpindah?
Saya suka tempat ini,
tapi saya tak nak tinggal kat sini lagi.
Adakah itu teruk?
Tidak. Mari kita lakukannya.
Tempat macam mana yang awak nak?
Tingkap besar dan ruang tamu yang luas
di mana semua orang boleh datang.
Jom pergi jumpa ejen hartanah pada cuti saya yang seterusnya.
Ada tempat yang saya nak bawa awak pergi
pada hari cuti awak nanti.
Di mana?
Enoshima.
Awak memang selalu nak pergi, kan?
Anda merancang laluan dari Kamakura
dan memilih tempat untuk dikunjungi dan tempat makan.
Anda telah membuat jadual tempat-tempat tersebut
anda mahu melawat semula.
Itu adalah…
Itu tadi?
Satu kesilapan.
Ia adalah kenangan dari masa hadapan.
Ia bukan kenangan saya dengan awak.
Jadi, saya tak nak pergi sana lagi.
Jom pergi.
Jom pergi
dan tulis semula kenangan itu.
KOBAYASHI LAUNDRY
-Ini Kuil Jojuji.
-Jojuji, kan?
Kuil yang cantik.
-Tengok, tupai.
-Ada tupai.
KUIL
Ia membuatkan saya sangat gembira.
Apabila awak berkata,
"Mari kita tulis semula kenangan itu."
Peliknya, kan?
Terbayang kenangan masa depan…
Tepat sekali. Mari kita lukis di atasnya
sekaligus.
-Dalam satu sambaran?
-Ya.
Dalam satu gegaran!
Dalam satu gegaran, kan?
Oh…
-Maaf. Sekejap.
-Ya.
Comelnya, kan?
RANTAI KUNCI MANGKUK NASI WHITEBAIT BAHARU 2025
Selamat menjamu selera.
Nampak sedap sangat.
Begitu banyak nyawa kecil…
Jom kita makan semuanya.
Kejam.
-Segar. Sangat sedap.
-Sangat sedap.
Awak datang jauh-jauh ke sini,
jadi awak patut dapatkan ikan teri.
-Wah, ia telus.
-Nak sedikit?
Ini dia.
-Terima kasih.
-Ya.
RANTAI KUNCI MANGKUK NASI WHITEBAIT POPULAR 2026
Comel.
Ingin mendapatkan yang sepadan?
-Sangat comel.
-Ya.
-Bagaimana keadaannya?
Tempat itu mempunyai suasana yang menyenangkan,
tapi saiznya terlalu besar untuk digunakan.
Melainkan kita membuka kedai…
Ia sempurna! Saya sangat sukakannya di sini.
Kita boleh melihat bulan pada musim luruh.
-Nah, Bunty.
-Ya.
-Di sini.
-Terima kasih.
Baiklah.
-Jom makan.
-Oh!
-Oh tidak!
-Saya rasa ia suka saya!
-Apa?
Saya tidak pernah membuat takoyaki
tanpa sotong sebelum ini.
Rupa sotong itu keterlaluan.
Hei, masih takoyaki tak kalau tak ada sotong?
Krisis identiti.
-Ini takoyaki tanpa identiti.
-Big Bang.
Alam semesta yang mengembang
akhirnya runtuh.
-Bum.
Panasnya!
Bunty, lihat.
Ayah saya hantar ini kepada saya. Bukankah ia teruk?
Adakah itu bermakna kita akan berakhir pada usia 25 tahun?
-Comel sangat.
‎-Comel sangat.
Empat puluh enam, 47,
48,
49,
50.
-Okey?
-Ia sangat bagus.
Selepas 51 tahun,
ia bergantung kepada stamina dan kesihatan kita.
Berapa lama kita boleh hidup?
Tidak yakin.
Saya rasa saya boleh.
Bersamamu, Bunty, aku mampu teruskan hidup selamanya.
Keabadian.
Sentiasa.
Kemudian,
marilah kita sasarkan keabadian.
Sasarkan untuk itu?
Ciuman sekejap.
Tidak.
-Pergi! Bunty, pergi!
-Pergilah, Shiki!
Minum ini.
Kalau kau minum, kau akan hilang
kenangan selama enam bulan ini.
Anda boleh mulakan semula dengan bersih sepenuhnya.
Itu arahan dia ke?
Ia misi saya untuk hari ini.
Serius?
Ya.
Aku yang pilih kau, kau tahu?
Shiki-san…
jangan bohong.
Hatimu mudah dibaca,
walaupun tanpa menyentuhnya.
-Shiki-san…
-Berhenti panggil saya Shiki-san!
Awak juga…
berhenti memanggil saya
Bunty dari awal hari ini.
Bunty anda…
bukan saya.
Bunty!
Saya di sini.
Sama seperti aku perlu menulis semula masa lalu,
awak mesti selesaikan misi ini.
Ada pemandangan
Saya tidak boleh lupa.
Satu saat membakar diriku selama-lamanya.
Bunty?
Saya gembira…
awak masih hidup.
Shiki…
Apa yang berlaku?
Shiki?
Shiki!
Selepas itu…
kenangan itu tak pernah pudar.
Ia membakar diri saya dan tidak pernah hilang.
Shiki...
borang akhir…
Apabila saya belajar bahawa saya boleh mengakses masa lalu,
Saya merasakan keselamatan.
Selama 20 tahun,
Saya kosong…
hampir tidak bernafas.
Jika aku dapat menulis semula detik itu,
seketika itu…
Kalaulah saya boleh…
bawa balik Shiki…
Pertama sekali, saya menghubungi seorang pelabur.
Saya memberinya sedikit maklumat
tentang masa depan
dan biarkan dia membina kekayaan.
Dengan wang itu,
Saya telah mengupah jurutera dan penyelidik.
Saya menyuruh mereka mencipta perkara
yang tidak dimiliki oleh era ini.
Komunikator Holo Link,
Reseptor Nano,
dan E-Kapsul.
E-Kapsul
sesuai untuk mengawal orang.
Orang ramai tertarik kepada kuasa yang tidak diketahui.
Sebaik sahaja mereka mempunyai kuasa, mereka akan menggunakannya.
Mereka mengambil peluang
apabila mereka mula percaya
mereka sedang menyelamatkan dunia.
Tidak mengapa.
Misi demi misi,
dunia berubah.
Ubahkannya kepada bentuk yang betul.
Dunia tidak menyelamatkan Shiki.
Jadi, saya akan.
Aku akan menyelamatkan dunia Shiki.
Dan selamatkan duniaku.
Walaupun 10,000 orang mati,
walaupun sejuta mati,
walaupun sepuluh juta mati,
jadi apa?
Tetapi dunia tidak akan berubah semudah itu.
Rintangan terhadap gangguan
dari masa hadapan muncul.
Seolah-olah dunia sendiri sedang menolak ke belakang.
Saya tertanya-tanya adakah saya akan berjaya tepat pada waktunya.
Sebagai langkah keselamatan, saya memutuskan untuk mencuba
pemasangan memori, sebagai pilihan terakhir saya.
Saya akan menggunakan data otak Shiki yang disimpan
dan pasang kenangan masa depannya
ke dalam Shiki pada tahun 2025.
Aku akan tanam pencetus dalam dirinya.
Untuk menjauhkannya
dari pengakhiran yang mengerikan itu.
Jadi dia tidak akan memilih simpang itu
yang membawa kepada pengakhiran yang mengerikan itu.
Seperti malaikat yang meletakkan tangannya
di bahunya.
Apabila tiba saatnya,
ia akan berbisik kepadanya, "Bukan begitu."
Sistem itu…
adalah pencetus dalam ingatannya.
Berikan ini…
kepada Shiki.
Saya tahu…
anda pasti akan…
melaksanakan misi tersebut.
Kerana…
awak juga sayangkan Shiki.
Saya akan pergi dari sini.
Bila masuk rumah, minumlah ini.
Ia akan mula memasang semula memori anda.
Saya tak nak minum.
Jangan mementingkan diri sendiri.
Berapa lama lagi saya perlu menjaga awak?
Bekerja atau tidak,
ia satu beban.
Awak ni beban.
Awak dah terlebih.
Awak terlalu mementingkan penyelenggaraan.
Misi ini terlalu berat untuk saya juga.
Terima kasih untuk segalanya.
Semuanya akan hilang.
Aku akan lupakan kau.
Saya sayang awak.
Dan awak sayang saya, bukan?
Saya tak dapat dengar fikiran awak lagi.
Saya berhenti makan ubat itu.
Selamat tinggal.
Shiki dan Kizashi,
berhenti memutuskan bagaimana saya harus merasa.
Tiada siapa yang mencintai sesiapa pun…
Misi selesai!
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya tidak akan mati.
Saya berjanji takkan tinggalkan awak.
Semua orang? Semua orang juga tidak akan mati.
Satu teks! Lihat, dia baik-baik sahaja!
ENJAKU
SAYA AKAN MENGHANTAR GAMBAR PERINGATAN ITU
Apa?
Puan Enjaku,
awak bukan di kafe internet?
Semuanya terasa seperti mimpi, kan?
Apa?
Saya fikir saya mahu mati
secepat mungkin.
Tetapi di suatu tempat di sepanjang jalan,
saya mula berfikir
mungkin dunia memerlukan saya.
Wira adalah mimpi yang indah.
Tapi semua dusta.
Akhirnya, racunlah
yang akan menghanguskan tubuh badanmu.
Saya memikirkannya
setiap hari di penjara.
Lelaki yang telah merosakkan hidupku…
YUKI
Aku mahu menolak kepalanya
ke dalam ketuhar gelombang mikro
dan tekan mula!
MISI HARI INI
MISI 161
BAWA ICIHMATSU
Ichimatsu.
Apa? Hei!
Seseorang!
Seseorang tolong!
Gembira bertemu dengan anda.
Dr. Ichimatsu, semasa muda anda.
Adakah anda Kizashi?
Ya.
Kenapa korang semua masuk campur?
Kerana awak mencuri resipi itu,
diriku di masa hadapan hampir terbunuh!
Saya nak buat perjanjian dengan awak.
Pada tahun 2055,
Saya akan menyerahkan diri.
Jika saya buat begitu, hukuman mati awak akan lenyap.
Awak berjalan bebas.
Apakah tangkapannya?
Awak berundur sekarang.
Jangan campur tangan lagi.
Jangan halang jalan saya.
Kerana campur tanganmu,
jadual saya semakin berkurangan.
-Jadualkan?
-Ubah dunia.
Rancangan saya.
Kenapa kau nak bunuh?
sepuluh juta orang?
Saya tidak mahu membunuh mereka.
Tetapi jika dunia ditetapkan dalam
bentuk yang betul, itulah yang akan berlaku.
Bentuk yang betul?
Ada seseorang yang saya ingin selamatkan.
Orang itu mati?
Ya. Sepuluh tahun dari sekarang.
Kalaulah aku boleh mati menggantikannya
dan menyelamatkannya, aku akan lakukannya.
Jika aku mati, dia akan
menjalani kehidupan yang tidak bahagia.
Itulah yang ditunjukkan oleh simulasi.
Walaupun setelah mencuba berbilion cara,
walaupun sepuluh kuadrilion cara, ia gagal.
Walaupun begitu, anda tidak boleh membiarkan sepuluh juta
orang mati yang tidak ditakdirkan untuk mati.
Adakah masalahnya
kerana nombornya terlalu besar?
Lebih sedikit, lebih baik?
Anda fikir adalah salah jika sesebuah negara jatuh,
tetapi tidak mengapa jika sebuah negara kecil lenyap?
Malah seorang sahaja
di negara kecil mempunyai kehidupan.
Itu hujah murahan
daripada seseorang
yang cuba menghapuskan sepuluh juta nyawa.
Awak kata awak akan menyerahkan diri,
tetapi jika anda berjaya menulis semula masa lalu,
Arus kau akan lenyap, kan?
Dan jika dia hidup pada masa hadapan,
awak tak pernah lahir, kan?
Seperti yang dijangkakan daripada awak, Dr. Ichimatsu.
Jadi, awak tak pernah rancang untuk menyerah diri!
Fikirkan selangkah lebih jauh.
Jika dunia diperbetulkan,
Versi saya yang cuba
menulis semula masa lalu tidak pernah dilahirkan.
Ini bermakna masa depan
di mana resipi E-Kapsul dicuri
juga hilang,
dan kamu semua tidak pernah difitnah.
Semuanya telah diselesaikan.
-Selesai?
-Ya.
Bagaimana pula dengan saya?
Walaupun masa depan berubah,
diriku di sini sekarang tidak akan berubah.
-Jadi?
-Saya…
Kemudian saya tersekat mempercayai sepuluh juta
orang mati kerana saya gagal menghentikan awak!
Awak terlalu serius berfikir.
-Cuba untuk lebih tenang.
-Saya bukan orang macam tu!
Aku terobsesi dan menyesal selamanya,
dan tangan saya berpeluh tanpa henti setiap kali!
Jika sepuluh juta mati,
Aku akan basah kuyup seumur hidup!
Saya tak boleh terima perjanjian awak.
Saya tidak boleh mengatakan sepuluh juta kematian adalah wajar.
Saya tidak boleh mengatakannya.
Awak bodoh.
Teruskan
dan menyesali pilihan itu sekali lagi.
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Hei!
Terima kasih.
Kenapa awak di sini?
Maaf.
Shiki. Apa yang berlaku?
Ia terasa terbakar. Ia menyakitkan.
Perut saya terbakar.
Panas. Sakit.
Tidak mungkin.
Saya tidak dapat merasakan apa-apa.
Shiki!
Saya mahu pulang ke rumah.
Betul.
Saya mati.
Saya akan mati…
Tidak begitu tinggi.
Dengan inersia, adakah ia akan berfungsi?
Apa yang sedang berlaku?
‎Bunty dan Bunty.
Aku akan bunuh mereka berdua.
Mati itu sama susahnya dengan mampu melakukannya.
Baiklah, patutkah kita menyelamatkan keadaan?
Sedikit hero, okay?
‎DRAMA INI ADALAH FIKSI